1. Быстрее всего создаются объекты со слотами (оно и понятно, об этом даже на лекции говорили).
На втором месте обычные ссылки, самые медленные - weak ссылки. Видимо такое происходит за счет дополнительной прослойки в виде weakref.ref.
А вот удаляются как раз быстрее всего обычные ссылки (ну просто счетчик видимо уменьшить занимает не так много времени, как, скажем, высвободить память).
На втором месте слабые ссылки.
И самые долгие по удалению оказались слоты.

2. По памяти также лидируют слоты, далее обычные ссылки и наиболее тяжеловесные - слабые ссылки через weakref.ref (опять же, видимо, из-за доп прослойки).